Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡E-Esto no puede estar pasando!
¡¿Incluso Groribas, nuestro mejor guerrero, fue derrotado?!
¿Qué clase de criatura es? ¿
Y cómo subió a bordo?
¡Maldita sea!
¡Se suponía que Melzalgald estaría custodiando el barco!
¡Ahora él y yo somos los únicos luchadores de élite que quedamos!
Apuesto a que sólo está jugando...
¡Maldito sea ese bastardo!
Geryuganshoop, ¿cuál es el problema?
¡Señor Boros! Lo siento muchísimo.
He permitido que uno de los nativos se infiltrara en la nave.
En los apenas cuatro minutos transcurridos desde que subí a bordo,
Ha dañado el 23% del barco.
Parece que está solo,
pero ha logrado matar instantáneamente
todos los guerreros enviados para interceptarlo.
No te asustes.
Mientras la esfera de poder esté segura,
El barco no se hundirá.
Los daños hasta ahora se limitan a las habitaciones de la tripulación.
Pero los peces pequeños no serán suficientes.
Geryuganshoop...
Ustedes, Groribas y Melzalgald, mis principales lugartenientes,
Iré a eliminar a este intruso.
Groribas ha caído, señor...
¿Qué?
¡Déjame traer a Melzalgald de vuelta aquí!
¡Él y yo juntos eliminaremos
al intruso sin falta!
EL DOMINADOR
Un puñetazo
Tres, dos, uno, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Se suma a la lucha, gana, el más fuerte de la historia.
Eso es, frustración.
¿Estás hablando con él? Frustración
mineral wa tomaranai
Él no va a parar
un golpe, kanryou, rensenrenshou
Un puñetazo y ya está, una pelea tras otra.
mineral wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Él gana, él siempre gana, abrumadoramente.
poder, obtener poder
Poder, obtener poder
girigiri genkai hecho
Hasta el mismo borde
Héroe
ore o tataeru koe ya
Hay voces que lo alaban
kassai nante hoshiku wa nai sa
Pero no lo hace para ganarse elogios.
Héroe
dakara hitoshirezu aku a tatakau
Así que él simplemente lucha contra el mal sin fin.
Nadie sabe quién es
sora ooi oshiyoseru teki
Los enemigos a los que hay que luchar son tan numerosos como las estrellas.
mineral wa se wo muke wa shinai
y no te va a dar la espalda
Héroe
naraba yuruginaki kakugo mierda domesticado
Él ya tomó una decisión y no va a ceder.
cuento de héroe
Un héroe luchador
kodoku na héroe
Un héroe solitario
Quiero ser un héroe saikyou
Quiero ser el héroe más fuerte
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Nave misteriosa en los cielos sobre Ciudad A
Tenemos más información sobre el enorme objeto volador
que apareció de repente en los cielos de Ciudad A.
Estoy aquí en la escena.
Como puede ver, todas las carreteras principales
que conducen a Ciudad A han sido cerradas,
y los funcionarios están en alerta máxima.
Según los supervivientes,
La ciudad A ha sido demolida casi por completo.
m -183 12 l 22 -24 30 40 -126 65
Solicitud de empleo
Nombre:
m 204 50 l 263 39 239 4 186 22
tiburón martillo
m -557 -59 l 571 -59 571 37 -557 37
Nave misteriosa en los cielos sobre Ciudad A
Esta imagen del objeto volador gigante fue capturada con un teleobjetivo.
¿Qué piensas?
Lo más probable es que se trate del acto de un
ser extraterrestre o alienígena.
O tal vez sea una forma de vida no identificada
que tiene una civilización muy avanzada
sin que nosotros lo sepamos.
Por supuesto, también existen otras posibilidades.
Ya veo.
También ha habido relatos de testigos presenciales de
formas de vida muy poderosas
descendiendo a la Tierra desde la nave espacial.
Varios héroes de la Clase S se encuentran actualmente en el lugar abordando el problema.
Golpeó esa cosa solo con sus puños desnudos.
Eso es una Clase S para ti.
Pero aún así...
¡No sirve de nada!
¡Posee increíbles poderes regenerativos!
Y no dejes que golpee ninguna parte de ti.
¡Un solo golpe me arrancó el brazo al instante!
¡Esquiva sus ataques a toda costa!
Si me permites interrumpir...
¿Deberíamos usar un bombardeo para acabar con ellos?
Eso es bueno.
Póngase en contacto con el barco.
Yo iré.
¡Vuelve aquí!
¡Eres escoria!
¡Mejor cuida tus modales!
¡Espero que te guste la carne picada, bicho raro!
¡Melzalgald! ¿Qué haces?
Estoy en batalla.
¡Tenemos un intruso!
Imposible.
Es cierto. ¡Acaba con ellos y sube aquí!
Éste también está cerrado...
¡Oye, abre! ¡Tienes visita!
Ups... Lo rompí.
Ya lo he decidido.
Te voy a arrancar las extremidades
Entonces te mantendré como mascota del barco.
Eso es bueno.
Recupérate, ¿eh?
¡Te guardaré para la práctica de bateo!
¡Camaradas! Es posible que se trate de ataques físicos directos.
¡no tienen ningún efecto sobre él!
Retirámonos por ahora...
¡y piensa en una forma diferente de destruirlo, como con calor o algo así!
¡Aplastar es lo único que puedo hacer! ¡Olvídalo!
Esto es todo lo que sé también.
No se pueden enseñar trucos nuevos a un perro viejo.
Yo también. ¡Lo siento, Iaian-chan!
Iai, ¿no tienes fe en mí?
¡No hay nada que no pueda cortar!
No tiene sentido...
Estos tipos no son de los que escuchan.
¡Melzalgald!
Mira, ¡realmente te necesito en el barco!
Deshacerse del intruso tiene prioridad.
Me encantaría, pero estoy ocupado.
Estas criaturas son persistentes.
¿Qué demonios?
Las formas de vida allí abajo
también están resultando difíciles de manejar.
No tienen nada de duro.
¿Qué pasa con el barco? ¿Se está hundiendo?
No va a bajar,
Pero más de la mitad de la tripulación ha muerto.
¡¿Qué?!
Escucha. Empieza a limpiar mi ubicación.
¡con un bombardeo desde el barco!
¡Tengo las manos ocupadas ahora mismo!
Además, el bombardeo de artillería es tarea de los rangos inferiores.
Bueno, estoy en una situación en la que no puedo regresar a la nave.
Está bien.
Avisaré a las tripulaciones de artillería.
¡No te dejes atrapar por el bombardeo y mueras!
¡Oye, espera!
Deberías venir aquí y ayudarme.
Eso sería mucho más rápido.
¡Oye! ¡Geryuganshoop!
Maldita sea. ¿Qué tan duro es este intruso?
¿Qué tal otro?
Más ataques inútiles.
Aunque te estés agotando, eso es bueno.
¿Qué demonios es esto?
¿Una canica? ¿Por qué tienes esto?
¡Devuélvemelo!
Por supuesto.
¡Maldita sea!
¡Qué asco, cabrón! ¿Estás muerto?
Oye, este tipo tiene cosas que parecen mármol dentro de él.
¡Ahí es donde lo lastimaste!
¡Oh!
Buen trabajo.
¡Así que solo tengo que seguir cortando hasta que golpee una canica vital!
¡Imposible!
¡Esa cabeza me la he estado creciendo durante cien años!
¿Murió en un vertedero como este?
Pero todos ustedes, escoria, están muertos cuando caen los proyectiles.
¡Están en camino!
¡Atención, intruso!
Detén tus actos destructivos y márchate ahora mismo.
Salga inmediatamente.
¡De lo contrario, desataremos
todas nuestras fuerzas contra ti!
Eso es raro.
Oigo una voz dentro de mi cabeza.
Da un paso más...
...¡y estás muerto!
Aunque quisiera salir,
¡No puedo! ¡Me he perdido!
¿En serio? ¿Te irás?
Está bien, te guiaré.
Gira a la derecha y sube las escaleras que hay allí.
¿Un derecho?
Exactamente, un derecho.
¡Supongo que iré a la izquierda!
¡No, espera! ¡Por ahí no!
WW-Espera... ¡Espera! ¡No puedes...!
¡Está bien, fue mi culpa!
Iré a tu encuentro. ¡Quédate ahí, por favor!
¡Ah! ¡No entres ahí!
Este lugar parece una
sala de control o algo así.
Tú...
¿Un pulpo?
¿Te atreves a ir por ahí destruyendo nuestra nave?
¡Oye! ¡Los escombros me están cayendo encima!
Ahora yo, Geryuganshoop, el poder telequinético más supremo del universo,
¡Te convertirá en una salchicha sangrienta!
Ya casi estoy ahí.
Geryuganshoop-sama,
preparativos para el bombardeo
están casi completos.
¿Debo continuar?
Tal vez fue al baño...
¡Oye, Geryuganshoop-sama!
Poder telequinético... ¿como un psíquico?
No me dejas otra opción.
¡Onda gravitacional súper telequinética!
¡Muere, terrícola!
Mis incomparables poderes telequinéticos me permiten
¡Para manipular incluso las fuerzas de la gravedad!
¿Tienes idea de lo que es un agujero negro, mono?
En el interior de uno, los efectos gravitacionales son tan fuertes
¡Ni siquiera la luz misma puede escapar!
¿Qué es esto?
¿Y ahora qué?
¡Toma esto! ¡Lluvia de escombros telequinética!
¡Lo tengo!
¡Qué desperdicio de poderes psíquicos!
Quiero decir, lo único que estás haciendo es tirar piedras por todos lados.
Cualquiera puede hacerlo.
¿Cómo...podría...?
Yo... Geryuganshoop...
ser...
¿Disculpe?
¿Puedo preguntar...?
...¿dónde está tu jefe?
Esto se ve mal.
¿Está eso confirmado?
Sí, el Niño Emperador dijo que el nivel de energía en
La nave espacial está ascendiendo rápidamente.
Sí, ¿pero los civiles???
Regresen por ahora los equipos de búsqueda y rescate.
Que todos se cubran.
¡Pronto te prenderán fuego!
¡Espera!
Allá vamos.
Geryuganshoop-sama aún
no me ha respondido...
pero lo que sea.
Veamos...
Creo que la orden era concentrar el fuego
Alrededor de los enemigos en la
superficie cerca de Melzalgald-sama.
¡Faltan dos cabezas!
¡Los voy a reventar de par en par!
¿Ya es hora?
Barco, bombardeo, viniendo...
Te encontré.
Está bien...
¡Clic!
Se acabó.
Evasión imposible. Muerte instantánea.
Eh... ¿Qué pasó?
¿¡Qué carajo!?
Se detuvieron.
Todos ustedes estarían muertos sin mí.
¿Ni siquiera puedes terminar una papa frita pequeña?
Tal vez intente empezar de nuevo desde la clase C.
Puedes tener...
Recupera tus conchas.
E-Esto es...
Quiero ir a casa.
No esperaba que estuvieras aquí.
Gracias, Mumen Rider-kun.
¿En qué zonas es probable que haya supervivientes?
Debe haber más por ahí.
Pero tú...
Iré a rescatarlos ahora mismo.
Nosotros también queremos saber.
Sí, no podemos dejar que acapare la atención.
Stinger, Lightning Max...
¿Te importa si tomamos prestado esto?
Ustedes...
Buena captura.
Lo encontré...
Aplastar.
¡Queda uno!
¡Colmillo Plateado!
Un... impacto directo.
¡Débil, débil!
Sois todos muy débiles.
¡Muerto tras un solo golpe!
Un cambio de táctica era todo lo que necesitaba.
Si me olvido de la defensa y me concentro en el ataque,
Todo esto terminará rápidamente.
¡Y tú eres el siguiente!
Saltaré más allá de esa espada y apretaré tu cráneo hasta que explote.
¿Lo crees? Entonces adelante.
Así que ha venido.
El mejor guerrero de este planeta...
No puedo sentir ningún límite en su energía.
¿Eres el jefe de estos invasores?
¡Maravilloso!
Antes de pelear, intercambiemos nombres.
Lidero el grupo pirata conocido como Materia Oscura,
Y soy el Dominador del Universo. Soy Boros.
¿Soy un héroe por qué? O sea,
un héroe profesional.
Mi nombre es Saitama.
Saitama...
Mira, no sé cuál es el
Denominador del Universo
quiere con la Tierra...
...pero seguro que destrozaste Ciudad A.
¿Qué quiero con la Tierra?
Existe una profecía.
¿Profecía? ¿Te refieres a...?
Una vez viajé por el universo,
devastando todo lo que veía.
Pero yo era demasiado fuerte.
Al final no quedó nadie que pudiera enfrentarme.
Conocí el tormento del aburrimiento absoluto y total.
Entonces un día, un vidente me dijo esto:
En un planeta lejano,
Existe un ser que es mi igual,
Alguien que pudiera reavivar mi pasión por la batalla.
Eso fue hace casi veinte años.
¿Tienes idea de la distancia
que he recorrido para llegar aquí?
Mis hombres pensaron que la profecía era una artimaña,
inventado para atraerme...
Pero ahora estoy seguro.
Ven. Infunde vida en mi existencia.
¡Por eso estoy aquí!
¿Eres estúpido?
No puedes simplemente ir por ahí atacando otros planetas
Sólo para animar tu aburrida vida.
Ni siquiera los teleoperadores pensarían eso.
Este conjunto de armadura, usado para sellar mi inconmensurable e irresistible poder...
...se ha roto.
De acuerdo.
¡Ya es hora!
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
En las noches en que la luna nueva tiembla con mis suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Cierro los ojos y pienso en ti
aitai kibun nakitai kibun
Quiero verte... Tengo ganas de llorar
romantikku na kibun
Me siento tan romántico
todokete kono omoi
Espero que estos sentimientos te lleguen
datte zutto mierdateiru no
Lo sé muy bien
ganbatteru koto takusan
cuán duro trabajas todo el tiempo
daisuki na hito ga
Eres a quien amo
tsuyokute shinpai
Eres tan fuerte pero todavía estoy preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
No escondas tu debilidad, al menos muéstramela
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Te encontraré antes que cualquier estrella
massugu kaette cometa ne
Vuelve a casa directamente
nee hayaku kaette cometa ne
Oye, vuelve pronto a casa.
La próxima
vez
El
héroe
más fuerte
El
héroe
más fuerte
El próximo... y último episodio de One Punch Man es...
"El héroe más fuerte".
¿Qué significa ser "el más fuerte"?
¿Saitama?
Debes decírmelo también...